# スキルシート

<!-- XXX: 熟練度はじめ各項目については他者にとっては抽象的でわかりにくいため見直し必要 -->

### プログラミング言語

- 熟練度: 以下の目安で5段階記述
    - 5: 設計や他者への指導が可能な上級レベル
    - 4: 一人で問題なく作業を行える中級レベル
    - 3: サポートを受けながら簡単な作業を行える初級レベル
    - 2: 書籍・研修で学習し、簡単な作業を行える学習レベル
    - 1: チュートリアルを一通り実施した入門レベル
- 興味: 5段階記述(5が一番強い)
- 業務経験年数
- 個人経験年数

| 名前           | 熟練度 | 興味 | 業務経験年数 | 個人経験年数 |
| -------------- | ------ | ---- | ------------ | ------------ |
| JavaScript     | 2      | 5    | 2            | 3            |
| TypeScript     | 2      | 5    | 2            | 3            |
| Java 8         | 2      | 1    | 0            | 2            |
| HTML           | 3      | 5    | 6            | 2            |
| CSS            | 3      | 5    | 6            | 2            |
| Excel VBA      | 2      | 1    | 0            | 1            |
| Access VBA     | 2      | 1    | 0            | 1            |
| Lua 5.1        | 3      | 5    | 0            | 3            |
| Ruby           | 2      | 1    | 0            | 1            |
| SQL            | 3      | 1    | 0            | 1            |
| Rust           | 1      | 4    | 3            | 3            |
| Go             | 1      | 2    | 0            | 1            |
| Python         | 3      | 5    | 6            | 8            |
| C              | 2      | 1    | 1            | 1            |
| C++            | 2      | 1    | 1            | 1            |
| Bash script    | 3      | 5    | 6            | 9            |
| Fish script    | 3      | 5    | 6            | 9            |
| Swift          | 1      | 1    | 0            | 1            |
| Nix            | 1      | 4    | 0            | 1            |
| PHP            | 2      | 1    | 0            | 1            |
| PowerShell 5.1 | 3      | 1    | 6            | 6            |
| PowerShell 7   | 3      | 4    | 6            | 6            |
| Vim script     | 1      | 1    | 0            | 1            |
| Zig            | 1      | 1    | 0            | 1            |
| MS-DOS Batch   | 3      | 1    | 6            | 6            |

### フレームワーク・ライブラリ

- 熟練度: 以下の目安で5段階記述
    - 5: 設計や他者への指導が可能な上級レベル
    - 4: 一人で問題なく作業を行える中級レベル
    - 3: サポートを受けながら簡単な作業を行える初級レベル
    - 2: 書籍・研修で学習し、簡単な作業を行える学習レベル
    - 1: チュートリアルを一通り実施した入門レベル
- 興味: 5段階記述(5が一番強い)
- 業務経験年数
- 個人経験年数

| 名前           | 熟練度 | 興味 | 業務経験年数 | 個人経験年数 |
| -------------- | ------ | ---- | ------------ | ------------ |
| ASP.NET Core   | 1      | 5    | 0            | 1            |
| .NET Framework | 1      | 5    | 0            | 1            |
| Django         | 2      | 5    | 0            | 2            |
| Flask          | 2      | 5    | 0            | 2            |
| Ruby on Rails  | 2      | 5    | 0            | 2            |
| React          | 2      | 5    | 0            | 2            |
| Vue.js         | 2      | 5    | 0            | 1            |
| Svelte         | 1      | 5    | 0            | 1            |
| jQuery         | 2      | 5    | 6            | 1            |

### データベース

- 熟練度: 以下の目安で5段階記述
    - 5: 設計や他者への指導が可能な上級レベル
    - 4: 一人で問題なく作業を行える中級レベル
    - 3: サポートを受けながら簡単な作業を行える初級レベル
    - 2: 書籍・研修で学習し、簡単な作業を行える学習レベル
    - 1: チュートリアルを一通り実施した入門レベル
- 興味: 5段階記述(5が一番強い)
- 業務経験年数
- 個人経験年数

| 名前       | 熟練度 | 興味 | 業務経験年数 | 個人経験年数 |
| ---------- | ------ | ---- | ------------ | ------------ |
| PostgreSQL | 3      | 5    | 0            | 9            |
| MySQL      | 3      | 5    | 0            | 2            |

### クラウドサービス（AWS、Azure、GCP等）

- 熟練度: 以下の目安で5段階記述
    - 5: 設計や他者への指導が可能な上級レベル
    - 4: 一人で問題なく作業を行える中級レベル
    - 3: サポートを受けながら簡単な作業を行える初級レベル
    - 2: 書籍・研修で学習し、簡単な作業を行える学習レベル
    - 1: チュートリアルを一通り実施した入門レベル
- 興味: 5段階記述(5が一番強い)
- 業務経験年数
- 個人経験年数

| 名前                    | 熟練度 | 興味 | 業務経験年数 | 個人経験年数 |
| ----------------------- | ------ | ---- | ------------ | ------------ |
| Amazon Web Service(AWS) | 3      | 5    | 0            | 9            |
| Google Cloud(GCP)       | 3      | 5    | 0            | 2            |

### インフラ・DevOps（Docker、Kubernetes、CI/CD、監視ツール等）

- 熟練度: 以下の目安で5段階記述
    - 5: 設計や他者への指導が可能な上級レベル
    - 4: 一人で問題なく作業を行える中級レベル
    - 3: サポートを受けながら簡単な作業を行える初級レベル
    - 2: 書籍・研修で学習し、簡単な作業を行える学習レベル
    - 1: チュートリアルを一通り実施した入門レベル
- 興味: 5段階記述(5が一番強い)
- 業務経験年数

| 名前           | 熟練度 | 興味 | 業務経験年数 | 個人経験年数 |
| -------------- | ------ | ---- | ------------ | ------------ |
| Docker         | 3      | 5    | 6            | 9            |
| docker-compose | 3      | 5    | 6            | 9            |
| Kubernetes     | 1      | 3    | 0            | 1            |
| GitLab CI/CD   | 2      | 2    | 1            | 1            |
| GitHub Actions | 3      | 5    | 6            | 6            |
| Mackerel       | 1      | 3    | 0            | 9            |

### OS・サーバー（Linux、Windows Server等）

- 熟練度: 以下の目安で5段階記述
    - 5: 設計や他者への指導が可能な上級レベル
    - 4: 一人で問題なく作業を行える中級レベル
    - 3: サポートを受けながら簡単な作業を行える初級レベル
    - 2: 書籍・研修で学習し、簡単な作業を行える学習レベル
    - 1: チュートリアルを一通り実施した入門レベル
- 興味: 5段階記述(5が一番強い)
- 業務経験年数
- 個人経験年数

| 名前                | 熟練度 | 興味 | 業務経験年数 | 個人経験年数 |
| ------------------- | ------ | ---- | ------------ | ------------ |
| Ubuntu              | 1      | 3    | 6            | 9            |
| Arch Linux          | 1      | 5    | 0            | 6            |
| NixOS               | 1      | 5    | 0            | 1            |
| Windows 10          | 1      | 1    | 6            | 5            |
| Windows 11          | 1      | 5    | 4            | 4            |
| Windows Server 2016 | 1      | 3    | 6            | 1            |
| macOS               | 1      | 5    | 0            | 4            |
| FreeBSD             | 1      | 3    | 1            | 0            |

### ネットワーク・セキュリティ

- 熟練度: 以下の目安で5段階記述
    - 5: 設計や他者への指導が可能な上級レベル
    - 4: 一人で問題なく作業を行える中級レベル
    - 3: サポートを受けながら簡単な作業を行える初級レベル
    - 2: 書籍・研修で学習し、簡単な作業を行える学習レベル
    - 1: チュートリアルを一通り実施した入門レベル
- 興味: 5段階記述(5が一番強い)
- 業務経験年数
- 個人経験年数

| 名前        | 熟練度 | 興味 | 業務経験年数 | 個人経験年数 |
| ----------- | ------ | ---- | ------------ | ------------ |
| XXX(項目名) | 1      | 3    | 0            | 1            |

### テスト技法（単体テスト、結合テスト、自動テスト等）

- 熟練度: 以下の目安で5段階記述
    - 5: 設計や他者への指導が可能な上級レベル
    - 4: 一人で問題なく作業を行える中級レベル
    - 3: サポートを受けながら簡単な作業を行える初級レベル
    - 2: 書籍・研修で学習し、簡単な作業を行える学習レベル
    - 1: チュートリアルを一通り実施した入門レベル
- 興味: 5段階記述(5が一番強い)
- 業務経験年数
- 個人経験年数

| 名前        | 熟練度 | 興味 | 業務経験年数 | 個人経験年数 |
| ----------- | ------ | ---- | ------------ | ------------ |
| XXX(項目名) | 1      | 3    | 0            | 1            |

### 開発ツール・環境

#### 現在主に使用しているもの

- Git
- GitHub
- Neovim
- Excel 2016
- WinSCP

#### 利用経験があるもの

- Visual Studio Code
- Xcode
- Eclipse
- 秀丸エディタ
- Excel 2007
- Google Spreadsheet
- Teraterm
- WireShark
